.TH "Simp_Compression" 3 "Version 0.0.1" "Simp_Compression" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
Simp_Compression \- 包含文件系统操作和压缩/解压缩功能的命名空间。  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.SS "类"

.in +1c
.ti -1c
.RI "struct \fBSimp_Compression_Func\fP"
.br
.RI "包含压缩和解压缩函数的对象。 "
.in -1c
.SS "函数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "template<typename Tt , typename \&.\&.\&. Args> auto \fBCallBack_Wrapper\fP (std::function< Tt > func, Args &&\&.\&.\&. args)"
.br
.RI "文件系统命名空间内的函数包装器。 "
.ti -1c
.RI "bool \fBGene_Compression\fP (std::string &&argPath, bool isRelativeArg, std::string &&resPath, bool isRelativeRes)"
.br
.RI "压缩基因序列文件。 "
.ti -1c
.RI "bool \fBGene_Decompression\fP (std::string &&argPath, bool isRelativeArg, std::string &&resPath, bool isRelativeRes)"
.br
.RI "解压基因序列文件。 "
.in -1c
.SH "详细描述"
.PP 
包含文件系统操作和压缩/解压缩功能的命名空间。 
.SH "函数说明"
.PP 
.SS "template<typename Tt , typename \&.\&.\&. Args> auto Simp_Compression::CallBack_Wrapper (std::function< Tt > func, Args &&\&.\&.\&. args)"

.PP
文件系统命名空间内的函数包装器。 
.PP
\fB参数\fP
.RS 4
\fIfunc\fP 传入需要包装的函数指针。 
.br
\fI\&.\&.\&.\fP args 函数的参数。 
.RE
.PP
\fB返回\fP
.RS 4
返回函数调用的结果。 
.RE
.PP

.SS "bool Simp_Compression::Gene_Compression (std::string && argPath, bool isRelativeArg, std::string && resPath, bool isRelativeRes)"

.PP
压缩基因序列文件。 
.PP
\fB参数\fP
.RS 4
\fIargPath\fP 输入文件路径。 
.br
\fIisRelativeArg\fP flag，指示输入文件路径是否为相对路径。 
.br
\fIresPath\fP 输出文件路径。 
.br
\fIisRelativeRes\fP flag，指示输出文件路径是否为相对路径。 
.RE
.PP
\fB返回\fP
.RS 4
如果成功压缩则返回true，否则返回false。 
.RE
.PP

.SS "bool Simp_Compression::Gene_Decompression (std::string && argPath, bool isRelativeArg, std::string && resPath, bool isRelativeRes)"

.PP
解压基因序列文件。 
.PP
\fB参数\fP
.RS 4
\fIargPath\fP 输入文件路径。 
.br
\fIisRelativeArg\fP flag，指示输入文件路径是否为相对路径。 
.br
\fIresPath\fP 输出文件路径。 
.br
\fIisRelativeRes\fP flag，指示输出文件路径是否为相对路径。 
.RE
.PP
\fB返回\fP
.RS 4
如果成功解压则返回true，否则返回false。 
.RE
.PP

.SH "作者"
.PP 
由 Doyxgen 通过分析 Simp_Compression 的 源代码自动生成\&.
